Мэдээж би үүнийг Исландын цагаар тохируулсан, учир нь бид хуваалцдаг
Аврора бореалисийн хайр,
Горди.
Тэгээд та цагийг яаж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Гайхалтай бэлэг, аав аа.
Аливаа зүйлийг сайтар тунгаан бодох арга зам.
Ямар нэгэн байдлаар та үүнийг эрэгтэй хүн гэж бодох байсан
сансарт пуужин илгээх боломжтой хүн
төрсөн өдрийн бэлгийг хагас сайн барих.
Үгүй.
Горди, чи мэдэж байгаа, бүх зүйлийг авч үзсэн,
магадгүй миний бэлэг тийм ч муу биш байж магадгүй.
Өө.
Хөөе, Горди. Гайхах!
Хөөх! Одоо бэлэг байна.
За ингээд, Горди.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Өө, хөөрхөн, Хейли.
Өө.
Юу болох талаар өглөөний мэнд
салхитай байх нь гарцаагүй.
Манайд хүчтэй салхи шуургатай байхыг анхааруулж байна
ЛА Каунтигийн эрэг, хөндийн хувьд
10:00 цагт бага зэрэг үүлтэй.
Хэдийгээр хүчтэй шуурганы анхааруулга дуусна
Өглөө дундаас орой болтол, та үүнийг хадгалахыг хүсэх болно ...
Сураггүй алга болсон аялагчдыг хайж байна
Агуа Дулсегийн яг гадаа өнөө өглөө үргэлжлүүлэхээр боллоо.
Аяллын баг хоёр хоногийн өмнө гарсан
болон Номхон далайн сүлд зам дээр.
Гэвч тэр шөнө санаснаараа эргэж ирсэнгүй.
Багийнхан өчигдөр өглөө хайлт хийж эхэлсэн...
Мөн замын хөдөлгөөн аль хэдийн нөөцлөгдсөн
урд 101-д гарсан ослын улмаас.
Бо, Ивес хоёртой 7:44 болж байна.
Bang.
Өө. Алив.
Доош, доош.
Доош, доош, доош.
Bang! Тийм ээ, сайн хүү.
Дээшээ. Дээшээ, дээшээ.
За, дээшээ. Дээшээ, дээшээ.
Энэ тал дээр бид толгойгоо дээшлүүлсэн байх ёстой.
Би мэднэ.
Одоо бид энийг...
Тиймээ. Яг Зургаан буу.
Бид үнэхээр шоу хийсэн,
За, тэд биднийг үргэлжлэлд зориулж буцааж авчрах болно гэдгийг та мэдэж байгаа.
мм-хмм.
За, бид ахиж морь зарах шаардлагагүй гэдэгт итгэлтэй байна.
Тиймээс зүгээр л хэрэгжүүл.
Мөн бидэнд өөр асуудал байхгүй. Мм
Чи сайн уу?
Таны эгч хаана байна?
Энэ юуны тухай вэ?
- Тэр энд байх ёстой.
- Тиймээ.
Хараал ид.
Би чамайг хараал идсэн алхагчаа засаарай гэж хэлсэн гэж бодлоо.
Та үүнийг сонсож байна уу?
Попууд.
- Алив, нааш ир. Поп.
- Галт шувуу.
-Өөр юу вэ? Өөр юу?
- Сүнс.
Өө-өө.
Бетховен.
Өө, өө, өө.
- Коммодор.
- Тийм ээ.
Виргил.
Чи сайн. Чи сайн.
Чи сайн байна, залуу минь. Чи сайн.
- Сүнс.
- Чи сайн байна. Чи сайн. Чи сайн.
- Поп уу?
- Азтай.
- Попууд. Поп.
- Коммодор.
Попууд!
ОЖ.
Өө. Сайн уу, морьтон.
Хөөе, хөөе. Түүний нүд рүү битгий хараарай, гуйя.
За.
Та аюулгүй байдлын уулзалт хийхэд бэлэн үү?
Надад тав хэрэгтэй байна...
Аан, манай баг бараг ирчихлээ.
Танай баг энд байхгүй байна.
За. Барь.
Уучлаарай, морьтой залуу ч бас надтай ярьж байна.
-Яасан бэ? Хуулбар.
- Аюулгүй байдлын хурал дээр...
Хатагтай, ноёд оо,
Хатагтай. Бонни Клэйтон зураг авалт дээр.
Тэр энд байна, бүгдээрээ.
Энэ бүгдийг нэг хараарай.
Финн, энэ бол манай морь уяач ОЖ.
Та Flash Point-ийн эдгээр залуусыг санаж байна
Тиймээ. Сайн уу.
Өө...
Таны нэрийг ОЖ гэдэг?
Тийм ээ, Отис Жуниор.
Өө.
Өө...
О.. Нөгөө залуу нь хаана байна?
-Ахмад залуу?
- Найз минь, тэр үхсэн.
Зургаан сарын өмнө.
Онгоцноос санамсаргүй хэдэн баас унав.
Тэгэхээр бид Жуниортой гацсан байх гэж бодож байна.
- Үгүй.
- Тиймээ.
За.
Новш. Гайхалтай.
Шоргоолж, бид яаж харагдаж байна?
Тийм ээ, сайн, хэрэв бид морины бөгс зарж байгаа бол.
Энэ бол, өө,
Домогт зураглаач Антлерс Холст энд байна...
Урагшаа явж морио эргүүлье.
Гэхдээ та "барь" гэж хэлсэн, тиймээс ...
Тэгээд одоо би "эргэдэг" гэж хэлж байна. Явцгаая.
Гайхалтай. Энэ нь эргэлдэж байхад бид нүүр будалт хийж болох уу?
Хатагтайдаа нүүр будалт хийлгээрэй. Бонни Клэйтон, гуйя.
Хүлээгээрэй.
Та араас холдож болох уу?
Тэд намайг энд ир гэж хэлсэн.
Сайн дуудлага, OJ.
хурдан аюулгүй байдлын хурал хийцгээе.
Залуус аа, энэ бол манай уяач ОЖ.
Үүнийг аваад яв.
Хөгжмөө ална уу.
Намайг ОЖ гэдэг. Өө...
Миний эгч нэг минутын дараа ирнэ гэж бодож байна.
Жаахан чанга, гуйя.
Бид таныг ар талд сонсохгүй байна.
Би бид амьтдын тэмцэгчид гэж хэлсэн
Haywood Hollywood Horses-той хамт.
Тэгээд, өө... чи хамгийн түрүүнд мэдсэн үү, Ассем...
Хөөе, ёоо!
Уучлаарай. Уучлаарай.
Би үүнд их харамсаж байна.
Үүнийг хийгээч.
Уучлаарай ахаа.
- Аюулгүй байдлын хурал.
- Тийм ээ.
Сайн байна уу! Та нар яаж байна?
Хоцорсонд уучлаарай.
Намайг Emerald гэдэг, энэ бол OJ,
мөн бид өнөөдөр таны амьтдын тэмцэгчид
Haywood Hollywood Horses-той хамт.
Одоо та үүнийг хамгийн түрүүнд мэдсэн үү?
гэрэл зургийг дараалсан дарааллаар цуглуулах
хөдөлгөөнт зураг үүсгэх
Морь унасан хар хүний хоёр секундын клип байсан уу?
Тиймээ, тийм байсан. Тийм байсан.
Үүнийг хар.
Одоо би та нарыг мэдэхийг мэдэж байна.Эдворд Мюйбридж.
киноны өвөө
тэр клипийг бүтээсэн зургуудыг хэн авсан бэ
гэхдээ Хар морьтны нэрийг мэдэх хүн байна уу
тэр морь унасан уу?
Үгүй
Үгүй ээ? Би хамгийн анхны каскадер гэж хэлж байна.
Амьтны тэмцэгч, кино од бүгд нэг дор эргэлдэж,
мөн түүний тухай ямар ч бүртгэл байхгүй.
Тэр хүн Багамын хурдан морь унаач байсан
Энэ нь Алистер Э.Хейвудын нэрээр гарсан.
Тэр бол миний элэнц өвөө.
- Гайхалтай.
- Бас нэг "агуу" өвөө байна.
Тийм ч учраас Хэйвуд Ранч-д буцаж ирээд,
Холливудын цорын ганц хар арьст морь уяач.
Бид хэлэх дуртай: "Одоогоор зураг хөдөлж байсан.
Бид тоглоомонд арьстай байсан."
За, аюулгүй байдлын урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээг авч үзье
Бид зураг авалтанд байхдаа, тийм үү?
Нэгдүгээрт, чанга дуу чимээ гаргахгүй байхыг хүсье.
гэнэт хөдөлгөөн хийж, гар утсаа унтраа.
Бид үүнд үнэхээр талархах болно.
Хоёрдугаарт, хэрэв та аюултай эсвэл аюултай мэт санагдах ямар нэг зүйлийг харвал,
надтай, OJ эсвэл хоёр дахь командын хэлхээтэйгээ холбогдоно уу.
Гурав, гайхалтай зураг авалт хийцгээе!
Би бол Emerald Haywood.
Би найруулдаг, бичдэг, бүтээдэг, тоглодог.
Мотоцикл, хонгор минь.
Хараач, би шарсан бяслаг хийж байна
Хэрэв та зальтай хайж байгаа бол.
Зүгээр л над руу хашгирав.
За, энэ нь гайхалтай байсан.
Энэ бол ... энэ маш их байсан.
Өө, бэлтгэл хийцгээе.
-Тийм үү? Бэлтгэл?
Бид нэгийг хийх ёстой. Бэлтгэл хийж байна.
Миний бодлоор...
Түүнд завсарлага хэрэгтэй байж магадгүй гэж бодож байна.
Тийм ээ, бид эхлээд нэгийг нь давтах болно,
тэгээд эвдэрч, тийм ээ?
За, би нэгийг хийхэд бэлэн байна.
ОЖ, тэр...
тэр нэгийг хийхэд бэлэн байна.
Бид нэгийг хийхэд бэлэн гэж моринд хэл.
VFX, бид секундын дараа бөмбөгийг энд оруулж болох уу?
- Em.
- VFX. Өө, мөн ОЖ,
чи чадна... чи бууж болно.
Гарах. Алх.
- Тийм ээ, тийм.
- Өө, гараад ир.
Эм?
Морины нэр хэн бэ?
- Өө, азтай.
- Азтай.
- Тэр мөн үү?
- VFX!
Тиймээ. Эм?
- Өө, ОЖ, явцгаая.
- Чи намайг дуудаж байна уу?
- Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
- Би ажил хийх гээд байна.
Би чамд энэ талаар юу гэж хэлсэн бэ, залуу минь?
Хөөе, хэрэв тэр морины ар тал руу ойртож чадахгүй бол
- бид энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Хөөе, хөөе, хөөе! -
- Өө!
- хэхэ, хэхэ, хэхэ, ха, ха, хэхэ.
- Эмч.
Өө, хэхэ, хаха, хаха.
- Чи зүгээр үү?
Хараач, магадгүй хэтэрхий эрт байна, тийм үү?
Тийм ээ, энэ тоглолт биш.
Одоохондоо бэлэн болоогүй байна.
Тийм үү?
- Бидэнд хэрэгтэй байна, нөхөр.
- Үгүй ээ, би мэднэ.
Аав чинь асар том нүх үлдээсэн.
Би үүнийг мэднэ.
Гэхдээ санаа зовох хэрэггүй, өөр хүмүүс байх болно.
Зүгээр үү? намайг уучлаарай.
- Тэгээд...
- Уучлаарай.
Зүгээр л чи түүнийг уучлаарай гэж хэлээрэй.
Боломж олгосонд баярлалаа.
Алив, одоо.
Өө, VFX хаана байна?
Өө, зүгээр. Та ойлголоо.
Уучлаарай, тэр...
За, би чамайг хаана хаяад байна вэ?
Би чамтай хамт явна.
Би новш авах хэрэгтэй байна.
Бяцхан охин минь "Би түүний газар мөргөж магадгүй" гэж хэлсэн.
Тиймээс би өглөө байхгүй болно.
Тэгэхээр би чамайг маргааш буцах гэж байна уу?
Би унаа олж чадна.
Гэхдээ би энэ гичий ОЖ-г зугаацуулж болох уу?
Учир нь энэ тэнэг ОЖ
үнэхээр надад хайргүй юм шиг мэдрэмж төрүүлж байна.
Чи дүүдээ тэгж байгаасай гэж хүсэж байна уу?
Gold Rush-д юу тохиолдсон бэ?
Gold Rush дампуурлаа.
Ийм байдалтай гурван жил болж байна.
- Хараал ид.
- Сайн байна уу, хүмүүсээ.
Бархасбадийн нэхэмжлэлд тавтай морил.
Хүссэн сайн сайхны төлөө алхаарай.
Jupe Jangle-ээ аваарай.
Яв, худаг дээр зураг ав.
Ковбой, үхэр охид,
зүгээр л бага зэрэг толгойгоо өргө.
Баасан гарагийн 17:30 цагт бидэнтэй нэгдээрэй.
Бархасбадийн нэхэмжлэлийн Од Лассогийн туршлага.
Sundae салон руу явцгаая.
Мөс шиг хүйтэн сарсапариллагаа аваарай.
Үүнийг хар. Би ийм зүйл хэзээ ч харж байгаагүй.
- Өө, ши...
- Алив.
Намайг уучлаарай. намайг уучлаарай.
- Фото бөмбөг.
- Чи үүнийг сүйтгэсэн.
-Тийм ээ, миний муу.
- Алт, би чамд хэлье.
Тэд эндээс алт авсан.
Азтай.
Чанга хүлээ.
Би буцаж ирнэ.
Явцгаая.
Та хэд зарсан бэ?
Хэдэн?
Арав.
Та Попын арван адууг зарсан уу?
Би тэднийг буцааж авах болно.
- Чи энд байж болох уу?
- Яагаад?
Би бизнесийн харилцаагаа хөгжүүлж байна,
Та яг одоо хариуцлага хүлээх болно.
Би яаж хариуцлага хүлээх вэ?
Чи яаж худлаа юм бэ...
Ажил дээр муу муухайгаа сурталчилж болохгүй.
- Ээ бурхан минь.
- Жүжигчин, дуучин, бүжигчин,
оёдолчин, мотоцикл.
Та ямар нэг зүйлийг сурталчлахыг хүсч байна,
энэ бизнесийг сурталчил.
Үгүй ээ, ОЖ. Үгүй
Юуны өмнө энэ бол миний муу зүйл биш. Энэ бол.
Хоёрдугаарт, хэрэв хэн нэгэн хариуцлага хүлээх юм бол ...
- Новш.
- Үгүй ээ, новш.
Сайн уу. Энэ бол Жупегийн нэхэмжлэлээс дахин Амбер юм.
Бид шахаж чадсан юм шиг байна, өө,
хэд хэдэн нэмэлт хэвлэлийн дамжуулалт
Удахгүй болох найз нөхөд, гэр бүлийнхэнд зориулсан.
Өө. Уучлалт гуйх шаардлагагүй.
Энэ нь хамгийн том, хамгийн шилдэг,
Цэцэрлэгт хүрээлэнд бид цоо шинэ амьд шоу хийх гэж байна.
- бидэн рүү сэмхэн ирж байгаа...
- Ороорой.
Хэрвээ чи хүсвэл би чамайг доош нь хийж чадна...
ОЖ.
Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа.
Сайн байна уу?
Энэ бол миний эгч Эм.
Сайн уу.
За, чи намайг хэн авчирсан бэ?
Өө, Азтай.
Тэр бол миний хоёр дахь хамгийн сайн морь, чи мэднэ дээ...
Тэр анхаарлаа төвлөрүүлэв.
Тэгэхээр, өө... Би ч гэсэн тэгсэн гэсэн үг, гэхдээ би өөрийгөө халж чадахгүй.
- Сайн байна.
- Хүлээгээрэй.
Энэ чи?
Чи яг үнэндээ Шериф хүүгийн ази хүүхэд мөн үү?
- Эм, Эм, Эм, Эм...
- Үгүй ээ зүгээр.
Тийм ээ, би байсан, өө...
Би Лил Жупе байсан.
Өө, хонгор минь, чи миний хамгийн дуртай хүн байсан.
Би хурдан зураг авчихвал дургүйцэх үү?
Хөөе, бид ярилцвал зөвшөөрөхгүй байна уу?
Тиймээ. Мэдээжийн хэрэг.
Хайгаад үзээрэй.
Су casa es mi casa.
Баярлалаа. Би итгэлтэй байна.
Аан, тэгэхээр...
ижил гэрээ, тийм үү? Арван нэг тав уу?
-Тиймээ. Баярлалаа.
- Энэ бол 3D. Тиймээ.
Тэр хар хүүд юу тохиолдсон юм бэ? Тэр сайн байсан.
Зогс, зогсоо.
Тэр сайн байсан.
Би үнэндээ суурь тавихыг хүссэн.
Тэдний заримыг нь буцааж худалдаж авах зам руу.
Зүгээр үү?
- Тийм ээ.
Тиймээ. Бүхэлдээ.
Аан...
- Тийм ээ.
- Тийм үү?
Үнэндээ ОЖ,
Миний аавд тавьсан санал ширээн дээр байгаа.
Өө...
-Зөвшөөрөх...
Тэгэхээр, тэр ...
ОЖ, би чамд үүнийг үзүүлсэн үү?
Энэ нь Гордигийн гэр-ийн үйл явдалтай холбоотой юм.
Гордигийн гэр. Тийм ээ, тийм.
Тэгэхээр Гордигийн гэр бол богино настай боловч үлгэр домогт ситком юм.
Би "96" кинонд Хүүхэд Шериф дэлбэлсний дараа тоглосон.
Тийм ээ, миний попууд надад энэ шоуны талаар хэлсэн.
Сармагчин галзуурчихаж, эсвэл ямар нэгэн новш.
Би үүний төлөө ихэвчлэн төлбөр авдаг гэдгийг та мэднэ.
Өө, хараал ид.
Та-да.
Хмм.
Энэ бол хамгийн анхны нударганы дэлбэрэлт юм.
Юу? Үнэхээр үү?
Та нар бүгд үүнийг бодож ирсэн үү?
Ингээд миний хэлж байсанчлан,
Гордигийн гэр цацагдаж эхэлсэн.
96 оны намар...
...мөн энэ нь шууд хит болсон.
Үнэлгээ асар их байсан.
Маш сайн шүүмж.
Зүгээр л үнэхээр хөөрчихлөө.
Тиймээ.
Тэгээд нэг өдөр...
...бид ангийн зураг авалт хийж байсан
хоёрдугаар улиралд "Гордигийн төрсөн өдөр" гэсэн гарчигтай.
Тэгээд аан... тэсрэлт.
Гордигийн дүрд тоглодог шимпанзуудын нэг...
зүгээр л хязгаартаа хүрсэн.
Энэ нь зургаан минут 13 секундын сүйрэл байлаа.
Сүлжээ хитийг булшлах гэж оролдсон боловч энэ нь үзвэр байлаа.
Хүмүүс зүгээр л хэт автаж байна.
Чи намайг тоглож байна.
ОЖ, та энэ тухай сонссон гэж хэлсэн үү?
мм-хмм. Тийм учраас тэд чамайг шимпанз хэрэглэхийг зөвшөөрдөггүй.
Энэ бол шалтгааны нэг хэсэг юм.
Одоо Gordy's HomeФэнүүдийн тоо нэмэгдэж байна.
Энэ Голланд хос надад 50 мянган төгрөг төлсөн
энд ирээд хонох.
Би асуугаагүй.
Галзуу юм аа.
Тэгэхээр үнэхээр юу болсон бэ, залуу минь?
Та SNL дээрх Bad Gordy-ийн тойм зургийг хараагүй байна уу?
Тэд үүнийг надаас илүү сайн хийсэн гэж хэлэх гэсэн юм.
- Мм.
- Үгүй юу?
Saturday Night Live?
Томын дүрд Даррелл Хаммонд.
Филлисийн дүрд Ана Гастейер.
Мэри Жо Эллиотын дүрд Чери Отери.
Хөтлөгч нь Скотт Вольф.
Тэр бол би.
Гэхдээ мэдээжийн хэрэг, зургийн од
Крис хараал идсэн Каттан
ас Горди,
мөн тэр ...
үгүйсгэх аргагүй, тийм үү?
Бит ингэж явдаг.
Хүн бүр Гордигийн төрсөн өдрийг тэмдэглэхийг хичээж байна.
Гэхдээ Горди ширэнгэн ойн талаар ямар нэгэн зүйл сонсох болгондоо
Горди.. Каттан.. Унтарлаа.
Энэ бол ... энэ бол Каттан юм.
Тэр зүгээр л дарж байна.
Тэр бол байгалийн хүч юм.
Тэр тайзан дээр алж байна.
Тиймээ.
Энэ бол домогт юм.
Домогт новш.
Тиймээ.
Тийм ээ, би цаашаа явах хэрэгтэй болно,
үүнийг YouTube дээрээс хараарай.
Нарийвчилсан мэдээлэл, та мэдэх үү?
Бүхэлдээ.
Надад хийх ёстой ажил байна.
Тэгэхээр бид өнөө орой даарахгүй, юу ч биш үү?
- Та ажил хиймээр байна уу?
- Үгүй ээ.
За, ямар санал тавьсан бэ?
- Jupe?
- Тиймээ.
Тэр ранчо худалдаж авахыг санал болгов.
Өө, үнэхээр үү?
Сонирхолтой юм. Хэр их вэ?
Яагаад?
Яагаад гэвэл... Би чамайг ямар том тэнэг бөгс болохыг харахыг хичээж байна.
Том тэнэг, магадгүй.
Тиймээс та сайн сайхныг харахыг хүсэхгүй байгаа байх
Аавын архины шүүгээтэй, тийм ээ?!
Би ч гэсэн тэр хоббитой өвстэй болсон.
Ингээд л та хэлэх ёстой байсан юм.
Хобби өвс.
Үүнийг л хэлэх байсан, надад мэдэгдээрэй.
Та үүнийг дээд талд нь хаях ёстой байсан.
"Би хоббитой өвс авсан."
Та намайг бэлэн гэдгийг мэдэж байгаа.
За, таны рефлекс хурдан хэвээр байна. Яг л хэхэ.
- Би үүнд уурлаагүй.
- Би харж байна.
Уух.
Өө, новш.
Жан хүрэмийг санаж байна уу?
Тийм ээ, сайн морь.
Миний анхны морь байх ёстой.
Би зүгээр л эмчтэйгээ энэ талаар ярьж байсан
- удалгүй.
- Эмчилгээчин?
Тиймээ. Би хааяа нэгийг нь унадаг.
Би түүнд ес дэх төрсөн өдрөөрөө хэлж байсан юм.
Би Jean Jacket-г сургах ёстой байсан.
Гэвч дараа нь Попс барууны талтай, тэгээд...
Жин хүрэм минийх байхаа больсон.
Сонгодог Отис ахлах.
Би маш сайн санаж байна ...
... яг энд, энэ цонхны дэргэд зогсож,
Та нар миний морийг сургаж байгааг харж байна.
Миний морь.
Попууд хэзээ ч над руу харж байгаагүй.
Өө, одоо.
Өө, одоо. Өө, одоо.
ОЖ, алив.
Гэхдээ чи тэгсэн, хар залуу.
Санаж байна уу?
Энэ нь үнэндээ Хилэнцэт хорхойн хаан байсан.
Барууных биш байсан.
Энэ бол Попс намайг авсан анхны ажил юм.
Нэг их хөгжилтэй байгаагүй.
Ямар ч байсан тэмээ хэрэглэж дууссан, тэгэхээр...
Гол нь...
Тийм ээ, новш.
Ёоо, тэр хүн чинь новшийн хатуу толгойтой байсан.
Та ч мөн адил.
Ингээд л болоо.
Гэхдээ эцсийн эцэст та...
Чи хүлээн зөвшөөрөх ёстой, залуу минь, Попс...
Попс энэ газрыг бүтээхдээ ямар нэгэн зүйл хийсэн.
Тэр салбараа өөрчилсөн.
Энэ бол үнэн.
Би үүнийг зүгээр орхиж чадахгүй.
Сүнс яагаад талбай дээр байгаа юм бэ?
Юу нь сайн бэ?
Тиймээ.
Хөөе, Эм. Эм!
Үүнийг доошлуулаарай!
Зүгээр дээ!
Хөөе!
Тэр хаашаа явах вэ?
Хэрэв би...
Хэрэв би чамд хэлвэл яах вэ ...
...чи эндээс өөрөөр явах уу?
Сүүлийн зургаан сарын турш Баасан гараг бүр...
...би гэр бүлийнхэнтэйгээ гэрчлэв
үнэмлэхүй хүртэл
Үзэгдэл.
Тийм үү?
Та харж байна уу? Хүч чадал?
Сүнс хаана байна?
-Мэдэхгүй.
- Хүлээгээрэй.
Бум. Цахилгаан тасарсан.
- Харж байна уу?
- Ухраах.
Зогс.
Сүнс ярьж байна,
"Би сонсохгүй байна.
Би бэлтгэгдээгүй.
Би хүссэн бүхнээ хийдэг."
Юу?
Та юу харсан бэ?
Муу гайхамшиг гэж юу вэ?
Хмм?
Тэдэнд хэлэх үг байна уу?
Үгүй ээ.
Тэд үүнийг тулгуур онгоц эсвэл Попсын үхэлд хүргэсэн зүйл гэж хэлсэн.
Энэ новш надад хэзээ ч утгагүй байсан.
Тэгтэл өнөө шөнө Сүнс дуугарахыг би сонслоо
Би хэзээ ч морь хийдэг гэж сонсож байгаагүй.
Та юу харсан бэ? Хмм?
Том байсан.
- Хэр том?
- Том.
- Ямар харагдаж байсан бэ?
- Би мэдэхгүй.
Энэ нь хурдан байсан.
Хэт хурдан.
Онгоц болоход дэндүү нам гүм.
ОЖ.
Чи миний бодож байгаа зүйлийг хэлж байна уу?
Би чамд хэлж байна, залуу минь, бидэнд тийм ч их зүйл хэрэггүй.
Бидэнд новш хийх хангалттай зүйл л хэрэгтэй
Тэнд байгаа зүйлээс өөр харагдах.
Та миний хэлснийг ойлгож байна уу?
Би үүнийг давах гэж оролдоогүй гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Би зүгээр л интернетээс хайж байгаад зөндөө новш харлаа.
Чи намайг эвдэрсэн гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Бид миний мөнгийг ашиглах болно.
За, дуугүй бай. Хараач.
Зүгээр дээ.
Тэнд байна.
Таваас зуун К.
- За уншаад үз.
Гол нь Cyber Dominion шиг вэбсайт юм
таваас зуун К төлөх болно
Нисдэг биет болон новшийн гэрэл зургийн нотолгооны хувьд.
Зуун К?
Энэ бол миний анх явахдаа л харсан зүйл.
Одоо бодоход Кибер Доминион новш.
Энэ новш яг энд байгаа мөч.. Бидний мөч.
Бид үүнийг тохируулж, зөв замаар суллаж,
Эр хүн, би баян, насан туршдаа алдартай гэж ярьж байна.
Сайн байна уу? Чи хөөрхөн харагдаж байна.
Тэр том байшинтай болсон бололтой.
- Яаж?
- Яаж юу? Бид үүнийг яаж гаргах вэ?
- Мм.
- За би тэгж хэлж байна.
Бид зүгээр л хурдан мөнгө авах гэж байдаггүй, тийм үү?
Бид түүхийг бичихийн тулд хамгийн найдвартай платформ руу очдог.
- Тэр юу вэ? Яг Опра уу?
- Тийм ээ.
Жишээ нь Опра шиг.
Үүний дараа хүн бүр орохыг хүсдэг.
За, би зөндөө л байна гэж хэлж байна
онлайн новшийн нисдэг видео.
Би нэг өдөр харсан.
Тэр Опра дээр байгаагүй
Нигга, би Опра гэж хэлээгүй. Та Опра гэж хэлсэн.
Та Опра-д хайртай
Хараач, миний хэлж байгаа зүйл бол энэ онлайн новшнууд бүгд хуурамч юм.
Чанар муутай. Бидний авахыг хэн ч авахгүй.
Бид юу авах вэ?
- Буудсан.
- Ямар цохилт?
Буудсан. Мөнгө бууджээ.
Маргаашгүй, онцгой, ...
- Опра-гийн цохилт.
Уучлаарай.
Сайн уу. Би чамд энд тусалж чадна.
Сайн уу.
Fry's дэлгүүрээс худалдан авалт хийсэн танд баярлалаа.
Залуус аа, та өнөөдөр хайж байсан бүхнээ олсон уу?
Тиймээ... Тэнгэр элч.
Өө. Гайхалтай.
Аан, үнэндээ чамд бидэнтэй карт байгаа юу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Өө, та нэгийг хүсч байна уу?
- Яагаад гэвэл...
- Үгүй ээ, баярлалаа.
Та манай техникийн туслах ажилтнуудаас нэгийг хүсч байна уу?
суулгахад тань туслах уу?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, баярлалаа.
Таныг үнэлж байна.
За,
суулгахад тус болохгүй.
Өөртөө тохирсон.
Энэ нь хэцүү суулгац уу?
За, миний хувьд, үгүй.
Та үүнийг хийх боломжгүй болно.
Юу болсон бэ?
Та нар дээрэмдүүлсэн үү?
- Мм-хмм.
- Тийм ээ, чи мэднэ.
Маш их гэрэл тасарсан.
Үе үе камераа гарга.
Эдгээр бүх шинэ камерууд нь нөөц батарейтай,
тэгэхээр чи зүгээр байх ёстой.
Гэхдээ тасалдал нь батерейны хүчин чадалд бас нөлөөлдөг.
гар утас шиг.
За. Зүгээр дээ.
Гар утас, тэд зүгээр л цахилгаанаа алддаггүй. Тийм үү?
Магадгүй таны Wi-Fi тасарсан байх гэж хэлэх гэсэн юм
таны систем уналтанд орох бүрт.
Тэгэхээр энэ бол технологи.
За, эсвэл та Нисдэг Үл Мэдэгдэхийн халуун цэгт байгаа байх.
Үүнд хэн ч итгэхгүй байна.
Яах вэ?
Хараал ид. Залуус та нарыг ийм хол байгааг мэдсэнгүй.
мм-хмм.
Гэхдээ би дургүйцэхгүй байна.
Адууны новш, цэвэр агаар үнэртэнэ.
Тийм үү?
Өө, хөө, хөө,
хэхэ, хэхэ.
Өө. Намайг хар даа, эр хүн.
- Новш.
- Битгий ингэ. Битгий хашгир.
Уучлаарай, нөхөр.
Өнөөдөр өглөө жаахан унтарсан бол уучлаарай.
Дөрвөн жилийн харилцаанаасаа дөнгөж салсан.
Чи зүгээр байсан.
Энэ нь новшийн клише сонсогдох болно гэдгийг би мэдэж байна.
гэхдээ би тэр хүн л гэж бодсон, чи мэдэж байна уу?
Энэ нэг цагаас илүү хугацаа шаардагдах уу?
Энэ? Өө, новш, тийм.
- Би урагшаа гараад ир.
- Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би дэлгүүрт очоод юм авах хэрэгтэй байна.
Үүнд санаа зоволтгүй.
Танд ямар нэгэн зүйл хэрэгтэй юу?
Ё.
Түүнийг Ребекка Диаз гэдэг.
Тийм ээ, түүнийг анхааралтай ажиглаарай.
Тэр жүжигчин, загвар өмсөгч, чи мэдэх үү?
Тэр CW-д нисгэгч захиалсан тул...
Тийм ээ, намайг орхисон.
Тийм ээ, новшийн CW.
-Тэгвэл энэ камерын тухай...
Тиймээ.
- Бөм.
- Дахиад бага зэрэг?
Илүү. За.
Тиймээ.
Мм
мм-хмм.
Тэднийг Нисдэг Үл Мэдэгдэл гэж нэрлэхээ больсныг та мэдэх үү?
Одоо новшийн UAP болж байна.
Тэд яагаад нэрийг нь өөрчлөх болов?
Тиймээ.
Яг.
Үгүй ээ, новш.
Би-Яагаад гэдгийг хэлье
Тэд нэрээ өөрчилсөн, тийм үү?
Энэ нь тэд биднийг харанхуйд байлгахыг хүсч байгаа учраас тэр.
Тэднийг нууцын зэрэглэлээс гаргасныг санаарай
хэдэн жилийн өмнөх тэр нисдэг биетийн дүрс бичлэгүүд?
Тиймээ. За, хүмүүс анхаарлаа хандуулж эхлэв.
Тиймээс тэд нэрийг нь UAP гэж өөрчилсөн.
UAP гэж юу байдгийг хэн ч мэдэхгүй.
Тиймээс бүгд сонирхолгүй болсон.
Би үүнийг харсан.. Тэр тэнгисийн цэргийн клип.
Тэднийг үнэхээр харж чадсангүй.
Илүү дээр байж болох л байсан.
Энэ бол нотлох баримттай новшийн бичлэг юм
харь гаригийн соёл иргэншил байдаг
орчлонгийн гадаа.
За, тэр хэн бэ?
Алив, нөхөр минь. Том нүдтэй бяцхан залуус.
-Мм.
- Тиймээ.
Маш олон онол бий.
Эсвэл тэд амар амгаланг эрэлхийлдэг галактик хоорондын аялагчид юм
эсвэл футурист хүмүүс цаг хугацаанд буцаж ирдэг
биднийг гарагийг устгахыг зогсоохын тулд,
эсвэл тэд дэлхийн алуурчид.
Гаригуудыг сүйтгэгчид.
Энэ нь тэд биднийг харж байгаа гэсэн үг
мөн биднийг судалж, биднийг гэрэлтүүлэх төгс цагийг хүлээж байна
мөн бидний новшийн бөгс рүү төмөр хайгуул хий.
Сайхан байна.
Ямар ч байсан Эртний харь гарагийнхан
Түүхийн суваг.
- Энэ новшийг ажигла.
- Хөөе!
Хөөе!
Алив! Нэг хар залууд туслаач!
Хөөе.
Надад хэдэн том, хүчирхэг залууг хаанаас олж болохыг мэдэх үү?
Чи сайн уу?
Би сайн байна.
- Юу вэ?
- Энэ юу вэ?
Өө, энэ?
Бидний захиалсан сургах морьдыг та мэднэ
миний авсан.
- Та хаанаас авсан юм бэ?
- Үүнд санаа зовох хэрэггүй.
Алив, надад туслаач.
Чамайг ойлголоо.
За, тэгвэл... энэ юу вэ?
- Өгөөш шиг үү?
- Би чамд хэлсэн.
Энэ бол морины бэлтгэлийн төөрөгдөл юм.
За.
Новш. Новш.
- Харж байна уу?
- ОЖ.
Бид сайн.
Тэр новш мэдэхгүй гэсэн үг.
Өө, үгүй. Та нар ямар нэг сүүдэртэй зүйл хийж байна.
Сайн уу!
Хөөе!
Та тэнд үлдэж болно, гэхдээ!
Мэдээж!
Яах вэ?
Бид заль мэх хийж байна!
Морины бэлтгэлийн хувьд!
Өө, сайн!
Та мэдэж байгаа, бид эдгээрийн заримыг нь авсан!
Та хаанаас авсан юм ...
Чи хаанаас авсан юм бэ?!
Тиймээ... Би үнэхээр итгэлтэй биш байна!
Эхнэр маань мэдэх байх!
- За! Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа!
- Яагаад... Чшш.
Чи энд амьдардаггүй.
Уучлаарай. Туслахыг хичээж байна.
Мэдээжийн хэрэг!
Хөөе. Би чамайг манайд урих гэсэн юм...
шинэ гэр бүлийн шууд нэвтрүүлэг!
Баасан гариг! 17:00 цагт!
За!
Эрхий... эрхий хуруугаа дээшээ.
Би үүнийг хийх ёстой юу?
Тийм ээ, хий.
Эрхий хуруу!
Тиймээс, чиглүүлэгч саравчинд байна.
Би үүнийг тохируулсан болохоор хэрэв А камерын цахилгаан унтарвал,
В камер барихын тулд тэнгэр рүү чиглүүлсэн
юу ч байсан түүнийг гаргаж авсан байх.
Тэгээд ч эсрэгээрээ...
Баярлалаа.
Чи үнэхээр надад хэлэхгүй гэсэн үг
юу болоод байгаа юм бэ?
- Та удахгүй мэдэх болно.
- Өө.
Сайхан, нууцлаг.
Новшийн новшнууд.
Хэрэв та хүсвэл би тэжээлийг алсаас хянах боломжтой.
Үнэгүй.
- Үгүй ээ.
Бэм, баярлалаа, хатагтай.
Бас нэг зүйл.
Чамд миний удирдагчаас дуудлага ирэх болно
Миний үйлчилгээ ямар байсныг асууж байна.
Таван одтой, Angel. Таван одтой.
Баярлалаа.
- Тэгвэл одоо яах вэ?
- Мэдэхгүй.
- Чи юу хиймээр байна?
- Би.. Чи юу хиймээр байна.
За, би ажилтай боллоо, би хийх ёстой.
Би гарах гэж байна ...
Энэ бол сайн хэрэг.
гэж хэлдэг эмэгтэйчүүдэд би өнөөдөр ярьж байна
тэднийг өөр гаригаас харь гарагийнхан хулгайлсан.
Товчхон хэлэхэд би үнэнийг мэдэхгүй байна
Тэд өөр гаригаас ирсэн.
За, чи тийм биш байсныг мэдэж байгаа
Канзас, Тото.
Тэгээд би улаан гутал өмсөөгүй байсан
- Би ч гэсэн хамт дарж болно.
- Тийм ээ, тийм.
Үгүй ээ. мм-мм. Үгүй ээ, би гарсан.
Би явж байна. Энэ новшийг новш.
За. За.
Өө.
- Өө, новш!
- Новш.
Бидний өмчийг буцааж өгөөч.
- Бархасбадийн нэхэмжлэлтэй битгий хутгалдаарай!
- Алив.
Юу болсон бэ?
Паркийн хүүхдүүд.
Жупегийн хөвгүүд.
Тэгээд тэд Хошоонгорыг гаргав.
Юу?
Тэд Хейвудыг шоглох гэж байна уу?
- Асаалттай байна!
- Хөөе. Та тэдний морийг хулгайлсан.
Өө.
Тиймээ.
- Хөөе.
- Новш.
Өө.
Юу байна, Несси?
Нэг их биш. Зүгээр л новш бэлдэж байна.
Та мэднэ, бараг тогтмол.
Өө, новш!
Би бөгсөө аваад орондоо оруулах хэрэгтэй байна.
- Энэ хэн бэ?
А камерт алдаа байгааг хэлэхээр л залгаж байна.
Би мэднэ. Хүлээгээрэй, би чамайг манай новшийг битгий хараарай гэж хэлсэн гэж бодсон.
Тийм ээ, би мэднэ, би мэднэ.
В камер унтарсан байна.
Юу?
Яг л Эртний новшийн харь гарагийнхан
д.
- Хөөе!
- Хөөе. Сайн уу.
Emerald, чи алдаагаа арилгаж чадах уу?
Новшийн зүйлээс алдаагаа зайлуул!
Новш.
Аан, чи юу харж байна вэ?
Чи... гэрэл эсвэл ямар нэгэн зүйл харж байна уу?
Новшийн таваг уу?
Үүлэн дотор байна.
ОЖ! Энэ нь үүлэн дотор байна!
мм-хмм.
Тийм ээ, үгүй, үгүй.
Гүй, ОЖ! Гүй!
Новш.
Сайн уу?
OJ-д юу тохиолдсон бэ?
Зүгээр дээ.
Алив.
За, энэ хэвээр байна.
Камер асаалттай байна.
Новш, новш, новш, новш, новш.
За, чи новшийн манти.
За, гичий минь.
Та Sour Patch Kids-д дуртай юу?
Тийм үү?
За, нөхөр.
Новш чинь хаана байна? Явцгаая.
Тэдний нэгийг нь ч нэг минутын дотор хараагүй.
Новшийн мантис.
Тэр новш би түүнийг хэзээ ч харахгүй гэж залбирсан нь дээр.
Учир нь би тэгвэл би түүнийг иднэ.
- Явцгаая.
- Хаана?
Хүн минь, би мэдэхгүй.
Би Ат усан дээр жаахан нөхцөл байдал олж авлаа
яг одоо над руу мессеж бичиж байна.
- Өнөө орой дахиад ирэхгүй.
- Надад хамаагүй.
Үгүй. Үгүй.
Үгүй
Ахаа, би ийм новшийг хэзээ ч харж байгаагүй.
Энэ нь үнэ цэнэтэй зүйл биш юм.
Үгүй ээ, үгүй. Хэтэрхий их байна.
Тэгвэл чи явах ёстой.
Би ямар ч байсан эрт босох ёстой.
Би хооллох амтай.
Новш.
Новш, новш, новш!
Та үүнийг сонсож байна уу?
Сүнс тэнд.
Бүх нутаг дэвсгэрт үйлчилдэг.
Мм
Зарим амьтдыг сургахад тохиромжгүй гэж би бодож байна.
- Сайн уу?
- Өө, сайн уу.
Энэ Antlers Holst мөн үү?
Энэ хэн бэ?
Хөөе тийм. Би Emerald Haywood байна.
Өө, бид хэд хоногийн өмнө сурталчилгааны үеэр танилцсан.
Өө, тийм ээ, морьтой охин. Мэдээж.
Би чамайг болон таны дүүг санаж байна.
Тийм ээ, морьтой хүү.
Тэр бас энд байна.
- Хурдан морины удам.
- Тийм ээ.
Тэгэхээр би киноны роялтигийн тухай ярьж байна гэж бодож байна.
Та яаж дугаар авсан бэ?
- Би дуудлагын хуудаснаас авсан.
- Аа.
Тэгэхээр, бидэнд төсөл байна, өө,
Хэрэв би чамд насан туршийн санал гэж хэлвэл яах вэ?
Тийм ээ, миний амьдрал тийм биш гэж найдаж байна.
Энэ бол сайн хэрэг.
Бидэнд танд урьдчилж төлөх тийм их мөнгө байхгүй.
Чи мэднэ дээ, чи дассан юм шиг биш.. Гэхдээ, аа...
Тиймээ. Би тэдний төлөө нэгийг хийх хандлагатай байдаг тул өөрийнхөө төлөө нэгийг хийж чадна.
тэгээд юу вэ?
- Бодит байдал.
- Өө, үгүй. Бодит байдал.
Баримтат кино.
- Баримтат кино.
- Өө, энэ нь дээр.
За, дахин хэлэхэд, энэ юу вэ?
Энэ бол новшийн мөрөөдлийн тухай юм, хонгор минь.
Сонсооч, морьтой охин.
Надад нэг, өө...
... Зууханд үнэхээр гайхалтай нимбэгний бялуу
Би хамгийн ойр дотны арван найздаа үйлчлэх гэж байгаа болохоор...
Зогс.
- Зогс, зогсоо, зогсоо.
- Өө, нэг секунд хүлээ. Юу?
- Тэр үүний төлөө ирээгүй.
- Хараач, хараач, үгүй.
Битгий хөөрхөн бай.
Төлөвлөгөөгөө баримтал. Үүнийг хэл!
Би үүнийг хийдэг.
Би танай ажил руу явахгүй
тэгээд хараал идсэн гараараа морины хогийг тогш.
- Сайн уу?
- Тиймээ.
Тийм ээ, миний муу. Бид сайн байна, залуу минь.
Аан,Америкийн кино сэтгүүлд бичсэнээр,
Та киноны хувьд боломжгүй зүйлийг боломжтой болгодог.
За, бид боломжгүй цохилтыг хайж байна.
Энэ боломжгүй.
Эвэр.
Энд Агуа Дулсид ямар нэгэн зүйл байна,
Та магадгүй энэ дэлхий дээрх цорын ганц хүн байх
Энэ нь үүнийг хальсанд буулгаж болно.
Тэр-Болоо.
Морьтон бүсгүй, чиний мөрөөдөж байгаа энэ мөрөөдөл чинь
уулын оройд гарах газар,
Бүх нүд чам дээр...
... энэ бол чиний хэзээ ч сэрдэггүй зүүд юм.
Би түүнд дургүй.
Новш. Энэ бол жинхэнэ.
Би чамайг энд юу хийж байгааг мэдэхгүй байна, гэхдээ ...
Энэ нь танд хууль бус байсан ...
биднийг ингэж тагна.
Хүлээгээрэй, чи... мэдэхгүй байна уу?
За, чи үүнийг хараад хэлээрэй.
Тэнд.
- Хөдлөхгүй.
- Яг тийм.
За, үүнийг хар.
Тиймээ. Тийм, тийм, зүгээр.
Би буцаж очоод бичлэгийг сайтар шүүж үзлээ.
Тэр үүл яг тэнд байсан
ядаж би камер тавьснаас хойш.
Тийм ээ, одоо та үүнийг дурдлаа,
Би нөгөө хараал идсэн үүлийг харж байсан байх
Сүүлийн зургаан сарын турш өдөр бүр.
Новш.
Тэгэхээр, би, тэд тэнд байгаа гэсэн үг.
Тэгээд бид үүнийг бичиж байсан, тиймээс бид үүнийг авсан.
Тийм үү?
Тиймээ.
Та яагаад "тиймээ" гэж хэлээд байгаа юм бэ?
Бидэнд харь гарагийнхныг нотлох баримт бичлэг дээр байгаа гэсэн үг. Би...
Тийм ээ, би үүнийг нотлох баримт гэж нэрлэхгүй.
Чи ноцтой байна уу?
Хараач, би өмнө нь цаг агаарын галзуу үзэгдлийг онлайнаар харж байсан.
- Би үүнийг л хэлж байна.
- Түүний зөв.
Энэ сайн, гэхдээ тийм биш.
Опра биш.
Би Опра биш
За. Залуус та надад хэлж байна уу
харь гарагийн сансрын хөлөг байгаа гэж
тэр новшийн үүлэн дотор уу?
Энэ нь хөлөг онгоц шиг хөдөлдөггүй.
Юу гэсэн үг вэ, ОЖ?
Хэрэв хөлөг онгоц биш бол яах вэ?
За, Горди, бид бараг бэлэн боллоо, найз минь.
Энд байна, найз минь. Алив.
- Тэр бэлэн.
- Тогтоо.
Энд байна.
Тэгээд... үйлдэл.
Тэгээд мэдээж
Би Исландын цагаар тохируулсан
Учир нь бид туйлын туйлын хайрыг хуваалцдаг, Горди.
Мөн та цаг хугацааг яаж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Гайхалтай бэлэг, аав аа.
Аливааг сайтар тунгаан бодох арга.
Ямар нэгэн байдлаар та илгээж чадах хүн гэж бодож байна
сансарт хөөрөх пуужин удирдах боломжтой
хагас жилийн сайхан төрсөн өдрийн бэлэг.
Үгүй ээ.
Та мэдэж байгаа, Горди, бүх зүйлийг харгалзан үзсэн.
Магадгүй миний бэлэг тийм ч муу биш байх.
- Өө.
Хөөе, Горди.
- Гайхлаа!
- Хөөх.
Одоо энэ бол бэлэг юм.
Өө. Уучлаарай. Миний...
Зүгээр дээ.
Тэндээс ав.
Түр хүлээнэ үү.
Бид хоёр сайхан бэлэг олж чадаагүй юу болсон бэ?
За ингээд Горди.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Өө, хөөрхөн, Хэйли.
Хөөе, хөөе, хөөе. Үгүй.
- Үгүй, үгүй! Доош! Доош! Горди!
- Доош!
- Үгүй. Зогс!
- Үүнийг зогсоо!
Өө, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, Горди, үгүй! Үгүй!
Д-Д-доош! Доош! Доош!
Та суу! Доош.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй ээ, Горди!
Зогс! Аа!
Үгүй! Үгүй!
Долоон яг л дүр зураг дээр...
Бурхан минь.
Сайхан санагдаж байна уу?
Тиймээ.
Сайхан санагдаж байна.
Сайн байна.
Энд бид явлаа.
Үүнийг ажиллуул.
Дахин нэг удаа ажиллуул, хонгор минь.
За.
Хэрэв би чамд хэлвэл яах вэ ...
Ё. Энэ бол... Шуурга ирж байна.
Аюулгүй байхын тулд зүгээр л таглаж байна.
Хөөе, чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би азтай байна.
Одоо бид зөвшөөрөхгүй
Өнөөдөр цөөхөн үүл бидний зугаа цэнгэлийг устгадаг биз дээ, хүмүүс ээ?
Тиймээс, нэмэлт зүйлгүйгээр,
Бархасбадийн нэхэмжлэлийн одод Лассогийн туршлагад тавтай морилно уу!
Өнөөдөр хүн бүр ямархуу байна?
Зүгээр дээ.
Өнөөдөр үнэхээр тэнэг байна.
Залуус аа, энд гарч ирсэнд баярлалаа гэж хэлмээр байна.
Гэхдээ эхлээд дахиад нэг алга ташилтыг яах вэ
миний Амберын хувьд?
Би чамд хэлье, тэр эмэгтэй
миний бүх галзуурлыг тэвчих гэгээнтэн.
Мөн тэнд байгаа зангуу толгойтнууд руу.
Ажилтнууд. Хашгирах.
За яахав.
Энэ хангалттай.
Би бас онцгой талархал илэрхийлмээр байна
миний хуучин жүжигчин, миний анхны хайртай хүн,
Мэри Жо Эллиотт, бүгдээрээ!
Тиймээ.
Зүгээр дээ.
Та бэлэн үү?
Өө, алив.
Энэ юу ч биш.
Та бэлэн үү?!
Энд байна.
Та сонгогдсон.
Хэрэв би чамд хэлвэл яах вэ ...
Энэ нь нэг цагийн дотор ...
чи эндээс өөр явах уу?
Сүүлийн зургаан сарын турш Баасан гараг бүр,
Миний гэр бүл болон би гэрчилсэн
үнэмлэхүй үзэгдэл рүү.
Өнөөдөр та эндээс харах болно.
Тиймээс би чамайг тэр анхны шөнө буцааж авъя.
Яг энэ газарт,
Би Триггер нэртэй хүрэн морьтой барилдахаар ирсэн.
Одоо би нүүрнийхээ урд байгаа гараа арай ядан харж байлаа
манангийн төлөө, гэхдээ тангараглая
миний эхнэр, хүүхдүүдийн амьдрал дээр
18:13 цагт
Би харж байна...
... нисдэг таваг
манан дундуур буух.
Хөгшин Триггер шууд л жалга руу хөдлөв.
Тэгээд яахав...
... тэр гэртээ харьж байгаа юм шиг байна.
Одоо, тодорхой болгохын тулд бид юу харсан
нисдэг таваг байсан.
Үүнд эргэлзэх хэрэггүй.
Урд талдаа арай хавтгай,
ёроолд нь дугуй нүхтэй
ойролцоогоор хоёр сургуулийн автобусны өргөн.
Ноёд хатагтай нар аа, би та нарыг тоглоогүй.
Биднийг тагнаж байна
Харь гаригийн төрөл зүйлээр би "Үзэгчид" гэж нэрлэдэг.
Хэдийгээр тэд хөлөг онгоцноосоо гарч амжаагүй байгаа ч,
Тэд надад итгэдэг гэдэгт би итгэдэг.
Хэрэв тэд тэгээгүй бол бидний хэн нь ч биш гэж бодож байна
яг одоо энд байх байсан.
Тиймээс, миний хэлсэнчлэн, нэг цагийн дотор,
Star Lasso Experience нь таныг өөрчлөх болно.
Гэхдээ эхлээд миний хөвгүүд гарч ирнэ
бас бидний төлөө бага зэрэг тоо хий.
Тийм байх болов уу?
Шуурхай. Яв, яв, яв.- -
За.
Миний бяцхан хиймэл дагуулууд:
Колтон, Финикс, Макс.
Эдгээр нэрийг санаж яваарай, хүмүүсээ.
За, ингээд явлаа!
Энэ юу вэ?
Залуус та нар үүнийг харж байна уу?
Өө, суудалдаа суу.
Энэ бол шинэ.
Өө, тэд эрт байна.
Тэд өнөөдөр бидэнд жинхэнэ шоу үзүүлж байна.
- Тэд тийм.
- Тийм ээ.
Тэд өнөөдөр бидэнд жинхэнэ шоу үзүүлж байна.
Тэд бэлэн, бид бэлэн.
Star Lasso Experience-д тавтай морил,
зөвхөн Бархасбадийн нэхэмжлэл дээр.
- Зайлсхийхээ санаарай...
- Алив.
... гар утас эсвэл дурын гэрэл зураг ашиглан...
- Гар утаснуудаа унтраа, та нар.
- ... арга хэмжээний үеэр.
Алив!
Одоо бидэнтэй хамт байгаарай.
Сургагдсан амьтад нь урьдчилан таамаглах аргагүй байж болно.
Одоо хойш суугаад, суудалдаа суугаад сайхан өнгөрүүлээрэй
The Star Lasso Experien...
За, ковбой, үхэр охид,
нар жаргах өөд мордох цаг боллоо.
Энэ нь зөв. Аз жаргалтай замууд.
Хаалтын цаг боллоо.
Та гэртээ харих шаардлагагүй, гэхдээ энд байж болохгүй.
Ахиад ирээрэй.
Тэр хүртэл бид танд сайн сайхныг хүсье.
Өвчтэй байна. Адиос.
За, ковбой, үхэр охид,
нар жаргах өөд мордох цаг боллоо.
Энэ нь зөв. Аз жаргалтай замууд.
Хаалтын цаг боллоо.
Та гэртээ харих шаардлагагүй, гэхдээ энд байж болохгүй.
Ахиад ирээрэй.
Тэгээд тэр хүртэл...
Азтай.
Азтай, алив, алив.
Алив!
Алив, нааш ир, нааш ир.
Азтай.
Алив, нааш ир, нааш ир, нааш ир, нааш ир.
Ё.
Энэ нь дууссан.
За, би өглөө ирж, тэр новшийг урж хаях болно.
Эсвэл та өөрөө хийж болно.
- Бүгд адилхан.
- Үгүй, үгүй.
- Чамайг үүнийг хийх нь надад таалагддаг.
- Мэдээж чи тэгдэг.
Зүгээр дээ. Маргааш уулзацгаая.
Уулзъя.
Авах, авах, авах,
авах, авах,
авах, авах.
Алив, нааш ир.
Түү, ав, ав.
Та үүнийг мэдсэн үү
хамгийн анхны гэрэл зургийн цуглуулга
дараалсан дарааллаар
хөдөлгөөнт зураг хийх
Морь унасан хар хүний хоёр секундын клип байсан уу?
Тэр хүн Багамын хурдан морь унаач байсан
Alistair E. Haywood гэгддэг.
мөн тэр миний элэнц өвөө байсан.
- Хөөе.
- Эм.
Миний зөв байсан.
Энэ хөлөг онгоц биш.
Юу болсон бэ?
Ямар новш вэ?
Новш.
Энэ тэднийг идсэн, Эм.
Тэр бүгдийг нь идсэн.
Амьд байна, Эм. Энэ бол амьтан.
Энэ бол нутаг дэвсгэрийн шинж чанартай бөгөөд үүнийг боддог
Энэ бол түүний гэр юм.
Эм!
Өө, новш.
Өө, тийм.
Хөөе, хөөе. Бид асуудалтай байна.
За?
Өө, новш.
Новш.
Юу?
Ямар новш вэ?
Энэ хэн бэ?
- Эм! Энэ хэн бэ?
- Новш.
Энэ нь бидний дээр байна.
Аа, новш!
Новш.
Өө, новш! Ямар новш вэ?
Өө, бурхан.
S-Маш муу юм болж байна.
Новш!
Тийм ээ, бид галзуурч байна.
Үгүй ээ.
Эм. OJ ирж байна.
Явцгаая.
Энэ гэрээс гарах хэрэгтэй.
Би энэ гэрээс гарах ёстой.
Үгүй ээ, st-st-stop.
Хүлээж болохгүй биз дээ?
-Чи чадна.
- Үгүй ээ, би энд ганцаараа үлдэхгүй.
- Би энэ новшийн гэрээс гарах ёстой!
- Үгүй ээ.
Бид энд үлдсэн учраас амьд байна.
Яв!
- Алив. Алив.
- Яв!
Алив, нааш ир, нааш ир, нааш ир.
Алив, нааш ир.
Яв.
Тийм ээ, тэр... тэр үүнийг хийх болно.
- OJ.
- Тэр үүнийг хийх болно.
- Өө, хөөе, морьтой.
- Хөөе, битгий хараарай
- нүдээр, гуйя.
- VFX!
Энд анхаарлаа төвлөрүүл. Энд анхаарлаа төвлөрүүл.
Алив.
Таверанд минь тавтай морил.
Та сонссон эсэхийг би мэдэхгүй, гэхдээ аймшигтай араатан байна.
Энэ нь тосгоны иргэдийг дарамталж байсан,
тариагаа сүйтгэж, малаа идэж байна.
Алдар алдар эрэлхийлэгч олон анчид түүнийг ялахыг оролдсон.
мөн адил олон хүн мөхсөн.
Чамайг энд байхад...
Та энд байх хугацаандаа эргэн тойрноо хараарай.
Би энд Калифорниа мужийн Агуа Дулс хотод байна.
мөн эдгээр 40 зочид, ажилчдын хаана байгаа талаар
Барууны орон нутгийн зугаа цэнгэлийн цэцэрлэгт хүрээлэнгийн талаар одоо болтол тодорхойгүй байна.
Шерифийн ажлын өрөө гар дүүрэн байв
үл тоомсорлодог хүмүүсийг тодорхойлохыг хичээж байна.
Тэднийг хийх хүртэл ганц л зүйл тодорхой байна.
Хачирхалтай зүйл тохиолдож байна
Энд, Агуа Дулс хотод.
Тухайн үед хамгаалалтын камерууд унтарсан байв.
Түүнээс биш бид бүдүүлэг тоглосон гэж сэжиглэх шалтгаан байхгүй.
Бидэнд их хэмжээний мөнгө байсан
бороо эндээс орж ирдэг
Тиймээс бид гэнэтийн үерийг үгүйсгэхийг хүсэхгүй байна
үүрэг гүйцэтгэсэн байх магадлалтай. Бид мэдээжийн хэрэг ...
Та шарсан загасны сэндвичтэй хэзээ ч буруудахгүй.
Татар андуурчээ.
Тэнэг.
"Тартар таналдсан" гэж үү?
Тийм үү?
Хэрэв та нүд рүү нь харахгүй бол энэ нь чамайг иддэггүй гэж би бодож байна.
Хөөе, хөөе!
RTR, ахаа.
Та мэдэх үү?
Өрөөгөө унш.
Энэ талаар хэн ч ярихыг хүсэхгүй байна.
- Явцгаая!
- За за за за. Хангалттай.
За яахав, зүгээр, зүгээр, зүгээр, зүгээр.
Хөөе, азтай!
Амьтан бүр дүрэм журамтай байдаг.
За юу?
Түүний юу хүсч байгааг бид мэднэ,
мөн энэ нь хэрхэн ирдгийг бид мэднэ, тиймээс ...
Новш.
Бид үнэхээр новш мэдэхгүй.
ОЖ, энэ юуны тухай вэ, залуу минь?
Энэ юуны тухай вэ?
Чи намайг...
Та намайг "Намайг уучлаарай" гэж хэлмээр байна уу?
"Би буруу байсан" гэж үү? "Тэнэг байна"?
Энэ тэнэг биш байсан.
- Цагийг нь эзэмш.
- Зогс.
- Боль, энэ новшийг боль.
- Сайхан байсан. Сайхан байсан.
Гэвч энэ мөч өнгөрөх гэж байна.
Тэгээд ч бидэнд новш байхгүй.
За. За, та нар бүгд минийх рүү унаж байна гэж бодож байна.
Зөв, чи чадна.
Учир нь би буцаж ирэхгүй
новшийн мангасын шүхэр рүү.
Тэднийг тэжээх хэрэгтэй.
Азыг гарга.
Хийх юм байна.
Үргэлж.
Үргэлж хийх зүйл.
Таны дээвэр дээр тэргэнцэр байна.
Сайн уу.
Тэр үүл хараал идсэн инч ч хөдөлсөнгүй.
Тэгэхээр та новшоор дүүрэн биш байна.
Баярлалаа.
Тиймээ. Баярлалаа.
Th-Харь гарагийн амьтдын тухай ойлголт
тэнгэрт гэдэг шинэ зүйл биш.
Хүмүүс оролдож байсан гэдгийг та мэднэ
50-иад оноос хойш эдгээр зүйлсийн зургийг авахын тулд.
- Чи мэднэ дээ, эртний...
- Бид яаж харж байна?
Дахиад өлсөх болно.
Аа.
Тэгэхээр, чи мэднэ ...
зүгээр л оройн хоолны хонхыг дар.
Одоо бид юунд дургүйг мэдэж байна.
Тэр бяцхан хуурамч морь, туг далбаа хоёрыг сайн будилуулсан.
Амьсгалын хоолойд нь гацчихлаа.
Нэг минутын дотор ийм туг далбаатай таарахгүй гэдэгт мөрийцөж байна.
Тиймээ.
Бид түүнийг уурлуулсан.
Энд суурьшсан шалтгаан нь бид биш.
Тэр Жупе байсан.
Тэр махчин амьтныг номхотгох гэж байгаад баригдав.
Та үүнийг хийж чадахгүй.
Та нэгтэй гэрээ байгуулах хэрэгтэй.
Тиймээ.
Зигфрид, Рой нараас асуу.
За.
Аан, гэрт хэн байсных нь хувьд асууж байна
- новш унах үед...
- Мм.
Чи яг яаж новштой гэрээ хийдэг юм бэ...
Нисдэг биет, харь гаригийн биет эсвэл та үүнийг ямар ч там гэж нэрлэхийг хүсч байна уу?
Жан хүрэм.
Түүнийг Жан хүрэм гэж дууд.
За, энэ талаар юу хэлэх вэ?
Жин хүрэм илгээвэл ямар вэ?
алтан цагт зарим шинэ адуу
- тэгээд юу болсныг хараарай?
- Мм-мм.
Морьтой хүмүүс.
Мм, яагаад тэднийг зүгээр л суллаж болохгүй гэж?
Бид үүнийг хийхгүй байна.
За.
Тэнд хэн буух вэ
мөн түүний трэйлерээс одыг авах уу?
Би.
Би түүнийг гаргана.
Та хаана хүсч байна вэ?
Чи түүнийг тийшээ тат.
Би энд байна.
Энэ нуруун дээр.
Өө, новш.
Түүнийг өөрөө хийсэн.
Цахилгаангүй.
Би чамд хэлээгүй гэж үү? энэ новш тэгнэ гэж
Энд цахилгаангүй камертай ирсэн үү?
Явцгаая, хүү минь!
Тиймээ!
Би түүний доор хэд хэдэн удаа орсон.
Би түүнийг ойлголоо.
Энэ бол амьтан.
Та баавгайгаас нүүр буруулдаггүй.
Та бухын эргэн тойронд улаан хувцас өмсдөггүй.
Иймэрхүү.
Хэрэв та түүний анхаарлыг татахыг хүсэхгүй л бол үүнийг харахгүй.
Сайхан амраарай, эрхэм дэлгүүрийн хүн.
Новш. Би дээд малгай гэж нэрлэдэг.
Бидэнд тийм ч их цаг алга.
Нэг өдөр. Хоёр өдөр, оргилууд.
Учир нь энэ үг гарч байна,
мөн гарах үед...
Уучлаарай, үхсэн хүмүүс.
Парк хаагдсан.
...хүмүүс ирэхийг чи мэднэ
мөн тэдний үргэлж хийдэг зүйлээ хий:
Үүнийг бүгдийг нь өөртөө авч үзээрэй.
Сайн байна.
Хуруувч.
Энэ бол миний хүссэн хүн.
За, тэднийг ирээрэй.
Энэ хамаагүй.
Учир нь бид юу хийх гэж байна...
...тэд үүнийг устгаж чадахгүй.
Тэр том, тэр муу,
мөн тэр маш их сүнстэй.
Гэхдээ сүнстэй бүх зүйл эвдэрч болно.
Тиймээс та үүнийг эвдээрэй.
Би буудна.
Хөөе, аан...
Бидний хийж байгаа зүйл чухал.
Тийм үү?
Жишээ нь, бидний баримтжуулсан зүйл, энэ нь ...
... энэ нь сайн зүйл хийх болно, тийм үү?
Би мөнгө, новшийн алдар нэрээс гадна
Бид зарим хүний амийг аварч чадна.
Новш, бид ч гэсэн Дэлхийг аварч чадна.
Тийм үү?
-Мм.
- Тиймээ.
Мэдээж надад хачин санагдаж байна.
Тэр чамтай үерхэхгүй.
Гэр бүлээ сэрээх цаг болжээ.
Энд байна.
Хаана ч байсан гарч ир, гараад ир.
Энэ ямар гайхалтай тэнэг юм бэ?
Ха, ха, ха!
Бид өнөөдөр чамайг авах болно, новш минь.
Холстийн камерын тэжээл хаана байдаг вэ?
Дууслаа.
Ойлгож чадсангүй. Дууслаа.
Та юу гэсэн үг вэ, та үүнийг олж чадаагүй гэж үү?
Дууслаа.
Холст киноны камер дээр зураг авалт хийж байна.
Манай бүх камер дижитал байдаг тул энэ нь бүхэлдээ юм.
Дууслаа.
Нэг ёсондоо та үүнийг мартсан байна. Дууслаа.
Тийм ээ, би гар дүүрэн байсан
50 новшийн тэнгэр бүжигчдийг үхсэн хүмүүсийн машины батерейнд залилан хийж байна
бүгд нэг хяналтын самбарт холбогдсон.
Тийм ээ, новшийн. Уучлаарай.
Би айж байна.
Хүн доошоо.
Хүн доошоо юу? Юу? Хаана?
Сүүлчийн бүжигчин, голын гүнд.
Үүн дээр байгаарай, Эм. Би босож байна.
Новш.
Өө, хүлээ, хүлээ.
Өө, энэ нь буцаж байна.
Батерей буруу байж магадгүй.
Зүгээр дээ. Ингээд буудлаа.
Тийм ээ, тэр цохиж байна.
Энэ хэн бэ?
Цагаан мотоциклтой хар хувцастай хүн.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Новш.
Би чамд тусалж болох уу?
Та тэр үүлийг харж байна уу?
Хөөе, чи хэнтэй хамт байна вэ?
Өө, намайг уучлаарай.
Чи хэн бэ?
Хэн ч.
Чи надад хэн ч биш юм шиг байна.
Тийм ээ, бид камерын туршилт хийж байна
Verizon-ын сурталчилгааны хувьд,
Тэгэхээр би одоо та замаа чөлөөлөх хэрэгтэй байна.
Энэ хөндий бүхэлдээ бүдэг бадаг юм
Google газрын зураг дээр.
Чи үнэхээр энд хаагдсан байна.
Бархасбадийн нэхэмжлэл?
Хэрэв та эсрэгээр явбал хурдан.
Тиймээ.
Үнэндээ,
Jupe Park болон тэр бүх хүмүүст юу тохиолдсон бэ?
Тэр үндсэндээ таны хөрш байсан, тийм үү?
Тэгээд тэд алга болсон уу?
Та үерийн тухай үлгэрт итгэхгүй байна, тийм үү?
Новш оо, залуусаа.
Энэ бол TMZ.
Өө, намайг новш.
Хөөе, залуусаа. Жан хүрэм тэр үүлэн дунд байгаа нь гарцаагүй.
мөн тэр энэ замаар ирэх нь гарцаагүй.
Яасан бэ?
Та зурагтаар гарахыг хүсэхгүй байна уу?
Эр хүн, би чамд хэлэхийг хичээж байна.
Та ийм замаар явахыг хүсэхгүй байна.
Новш.
Таны алдагдал, хэн ч биш.
Бид эргэлдэж байна уу? Дууслаа.
Бурхан минь, бидний зөв.
Залуус аа, энд ирлээ. Дууслаа.
Поп асуулт хариулт, залуусаа.
Цахилгаан унадаг дугуй байхад юу болох вэ
Цагт 60 миль хурдлах нь цахилгааны эсрэг талбарыг цохино
эсрэг чиглэлд явж байна уу?
Новш.
Бид бүгд шоронд орох болно.
Өө, новш. Тэр залуу амьд байх ямар ч арга алга.
Аа новш.
Хараал ид.
Би түүний бөгсийг битгий яв гэж хэлсэн.
Би түүнд битгий яв гэж хэлсэн.
Хөөе, ОЖ, юу вэ...
Х-Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Тэр новш хийж байна уу?
Би харанхуйлж байна. Дууслаа.
За. Үгүй ээ, ОЖ, үгүй. Үгүй!
Өөрийгөө хүндэлдэггүй...
Өө, өө, өө, өө, өө, хаха.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе. Хялбар, амархан, амархан.
Та үүнийг камерт авсан уу?
-Намайг хараач. Намайг хараач. Намайг хараач.
- Юу болсон бэ?
Сонс, сонс, бид чамайг эндээс гаргах ёстой.
- Над руу харцгаа.
- Миний камер хаана байна?
- Хөөе! Хөөе!
- Надад камер хэрэгтэй байна.
Та харж байна уу?
За. сахиусан тэнгэр?
- Юу?
- Тэнгэр элч, алив.
Бид дахин ачаалах хэрэгтэй.
Новш.
Хүлээгээрэй.
Утас чинь хаана байна?
Та яагаад үүнийг зураг авалтанд оруулахгүй байгаа юм бэ?
Юу?
Тэнгэр элч, юу болоод байна вэ?
За, ОЖ, хэрэв чи тэр залууг аврах гэж байгаад үхвэл
Би чамайг ална.
Үгүй, үгүй, гуйя.
- Үгүй ээ, гуйя. Үгүй.
- Бид чамайг гаргах болно. Нүдээ ани.
- Нүдээ аниад.
- Зураг авахаас өмнө биш.
Т-Эхлээд зургаа ав!
Камер дахин ачаалагдаж байна.
Та миний камерыг ашиглаж болно.
Үгүй, үгүй.
Хангалттай цаг алга.
Энд байна.
Хилэнцийн хаан болоорой.
Өөрийнхөө нэрийг гарга.
Энэ юу вэ?
- Муухай минь.
- Хөөе.
Ээ бурхан минь.
Миний камер! Надад камер хэрэгтэй байна!
Өө, бурхан минь! Новш!
Тагийг нь өгөөч.
Алив. Зүгээр дээ.
Өө, Бурхан минь!
Өө, новш!
Новш! Новш!
Хөөе, хөөе! Бүгд зүгээр үү?
Новшийн хайрын төлөө надтай ярина уу!
ОЖ.
ОЖ. ОЖ!
Тэнэг новш минь, чи надад хариулсан нь дээр.
Өө, хөө, хөө, хөө,
хэхэ, хэхэ.
Чи зүгээр үү?!
Чи сайн уу? Дууслаа.
Өө, Бурхан минь! Өө, Бурхан минь!
Өө, Бурхан минь!
Өө, бурхан.
Новш минь, би бүжигчдийг авч байна гэж бодож байна.
Та үүнийг авч байна уу?
Залуус аа, OJ юүдэнтэй байна.
Тэр гүйж байна.
OJ гүйж байна!
Өө, бурхан.
Хөөе, алга болсон.
Би дахиж харж чадахгүй байна, залуусаа.
Үүнийг аваарай. Үүнийг аваарай!
Үгүй
Новш.
Яв! Яв!
Азтай, яв. Яв, яв, яв, яв, яв!
Новш!
Тиймээ!
Явцгаая!
Тийм ээ, тэр үүнд дургүй байсан, тийм үү?
ОЖ, чи новшийн суут ухаантан юм.
Бид авсан. Бид авсан.
Дууслаа.
Дууслаа. Бид үүнийг ойлголоо, та нар!
Тэжээл орж гарах үед...
тэр залууг авах үед.
Гэхдээ бид кино камерт хамрагдах ёстой.
Тийм үү, Холст?
Гэрэл.
Гэрэл, энэ нь ...
... удахгүй ид шид болно.
Ант, чи юу гэсэн үг вэ?
Өө, үгүй, үгүй.
Х-Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Бүх зүйл сайхан болно, Angel.
Бид боломжгүй зүйлийг хүртэх ёсгүй.
Хөөе, залуусаа.
Холст зүгээр л аймшигтай, нууцлаг новш гэж хэлэв.
Камераа авлаа.
Тэр уул өөд явж байна.
Дууслаа.
Хөөе, Холст.
Холст. Хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй, залуу минь.
Надтай ярь. Юу болсон бэ?
Та буудсан уу, үгүй ​​юу? Дууслаа.
Энэ хар.
Новш.
Энэ галзуу юм, тийм үү?
Алив, нааш ир, нааш ир.
Новш.
Үгүй ээ, нөхөр.
Новш гэж үү?
Холст.
Өө, новш.
Новш!
Өө.
Өө, бурхан.
Үгүй
Өө, новш.
Новш.
Юу?
Өө!
Новш.
За.
Новш!
Өө, новш!
Өө, үгүй!
Битгий хар. Битгий хар.
Бүү хар.
Унадаг дугуй аваарай!
Эндээс яв!
Ээ бурхан минь.
Чи үхсэн! Үхсэн!
Новш, новш, новш, новш.
Доошоо хар.
Хөөе.
Өө. Өө, хэхэ, хаха, хаха.
Алив.
Үгүй
Өө, новш. Новш. Новш.
Үгүй!
Зүгээр л яв, ОЖ.
Мартаарай! Алив!
Алив!
Чамайг баллах болно.
Алив.
Алив, нааш ир!
Юу вэ...
Алив. Алив!
Би чамайг авна аа, новш минь.
Би чамайг Опра руу аваачна. Би чамайг Опра руу аваачна.
Опра руу явцгаая.
Тийм ээ!
Хэйвудтэй хэн ч ноцолддоггүй, гичий минь!
Хэн ч биш!
Чи намайг сонсож байна уу?!
Ковбой, үхэр охид,
нар жаргах өөд мордох цаг боллоо.
Энэ нь зөв. Аз жаргалтай замууд.
Хаалтын цаг боллоо.
Та гэртээ харих шаардлагагүй, гэхдээ энд байж болохгүй.
Ахиад ирээрэй.
Тэр болтол бид танд сайн сайхныг хүсье.
За, тэнд орж, тохируулцгаая.
Өвчтэй байна. Адиос.
Тийм ээ, түүний зургийг аваарай.
Томруулна уу.
Бид бэлэн байна.
Бид тохируулагдсан, явахад бэлэн байна.
Хүмүүс ээ, энэ бол Уолли Паченко
Агуа Дулсаас шууд мэдээлж байна.
Бархасбадь гаригийн нэхэмжлэлийн яг гадна талд,
хэдхэн секундын өмнө хаана
тайлагдашгүй үйл явдал, өө, яг алсад...
Чи миний хоолойны цочролыг сонсож байгаа байх.
Агаарт хөвж буй зарим хэлтэрхийнүүд байсаар байна
хаана зарим нь тодорхойгүй объект
дөнгөж сая сансарт нисч, дэлбэрсэн.
Өө, та зарим хэлтэрхийнүүд тэнгэрээс унаж байгааг харж болно.
Бидэнд гайхалтай зүйл байх болно...